1. Tworzymy repozytorium kodu

2. Tworzymy w repozytorium strukturę katalogów projektu

3. W pliku HTML w sekcji HEAD dodajemy:
    - plik normalize.css - https://necolas.github.io/normalize.css/
    - dodajemy czcionki - np. Google Fonts - https://fonts.google.com/
    - dodajemy ikonki - np. Font Awesome - https://fontawesome.com/
    
4. Tworzymy strukturę strony - przeważnie od góry - w przypadku naszej strony po koleji:
    - Header (Nagłówek)
    - Nawigacja - MENU
    - Sekcja "O mnie"
    - Sekcja "Portfolio"
    - Sekcja "Kontakt"
    - Footer (Stopka)
    
5. Następnie podpinamy własne style np. css/style.css i stylujemy od góry każdą sekcję (analogicznie jak w punkcie powyżej)

6. Na końcu stylujemy "Responsywność" projektu (dopasowanie do urządzeń mobilnych) - jeśli oczywiście projekt to przewiduje